		像风一样
总是沙沙作响
卷起千层海浪
动也不动往里闯
光阴似箭催人老
岁月如梭斩少年  
留我一人独自伤悲

年少不知勤学苦
老来望壁空流泪

衣冠渐带终不悔
为伊消得人憔悴

众里寻他千百度
蓦然回首
那人却在灯火阑珊处

年少轻狂	
骑上单车流浪
寻找心中渴望
就让寒流释放

那年的纸飞机现在又飞回我手里
那年的春天阳光明媚
那年的夏天笑声依旧
那年的秋天枫叶凋零
那年的冬天独自徘徊
那天转身一刹已成永远
那你一尘不染

春去秋来，寒冬酷暑
人来人往，花谢花开
回眸一笑无限美
昙花一现几多愁
人字一行两点泪
仰天一啸随心行

在你寂寞的时候你会想起谁
需不需要有个人来陪

带着疑问望天空 繁星点点
就像我从追逐的梦 忽影忽现
想放弃时却又望见 它在身边
伸手去摘它却忽然 消失不见
它能否指引我想前
星总沉默不发一言
却在孤单寒夜出现
又点燃了梦想火焰在心间


		记住这些人
遇到真正喜欢的人，要努力争取和ta相伴一生的机会，因为当ta要离去时，一切都悔之晚矣。
遇到可信赖的人，要好好和ta相处下去，因为人的一生中，遇知己不容易。
遇到贵人，一定要记得好好感谢，因为ta是你人生的转折点。
遇到曾经爱过的人，记得感谢ta，因为ta让你懂得爱。
遇到曾经恨过的人，要微笑着向ta打招呼，因为ta让你更坚强。
遇到曾经背叛过你的人，要好好跟ta聊聊，因为若不是ta，你也不会懂这个世界。
遇到曾经偷偷喜欢的人，要祝ta幸福，因为你喜欢ta时，不也希望ta幸福吗？
遇到匆匆离开你的人，要感谢ta走过你的人生，因为ta是你精彩回忆的一部分。
遇到曾经和你有误会的人，要解释清楚误会，因为你可能只有这一次解释的机会。
遇到真正和你相伴的人，要百分百地感激ta爱你，因为你们现在都得到幸福和真爱。

如果人生可以重来或继续
我不知道你的答案是真情或假意

曾经沧海难为水，除却巫山不是云；
www.topve.com/color/coloreg.html 颜色网站
https://matplotlib.org/tutorials/index.html numpy画图网站

Reading makes a full man, conference a ready man and writing an exact man.
读书使人充实，讨论使人机敏，写作使人严谨

January, February, march, April, may, June, July, August, September, October, November, December
Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday, Sunday
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten, hundred, thousand, ten thousand